Silakan ambil beberapa..
- Tolong.
Wow, 'Halwa'!  Saya suka 'Halwa'.
Aku akan pesan ini dulu.
Apa ini?
Anda menyebutnya 'Halwa'?
Apa yang telah terjadi?
Rasanya asin.
Apa?
Garam.
- Dan 'Rajma' ini mengerikan.
Ada gula di dalamnya,
terlalu manis.
Makanan macam apa ini?
- Bagaimana mungkin?
Tunggu sebentar.
Biarkan saya memeriksanya.
Apa-apaan ini, Mansi?  Apa ini?
Aku tidak tahu, Sam.
Bagaimana ini mungkin?
Saya telah memeriksa
semuanya dengan benar.
Saya memasak semuanya sendiri.
Saya tidak tahu bagaimana ini bisa terjadi.
Diam.
Permisi.
Saya akan segera kembali.
Mari ikut saya.
Sam, dengarkan.
Apa yang kamu lakukan, Sam?
Apa-apaan ini, Mansi?
Apa-apaan ini?
Apa itu tadi?
Sudah kubilang padamu bahwa
klien-klien itu sangat penting.
Apa yang telah kamu lakukan?
Mengapa kamu melakukannya?
Saya tahu bahwa klien ini
sangat penting bagi Anda.
Itu sebabnya saya melakukan
semuanya dengan sangat hati-hati.
Saya tidak tahu.
Aku tidak sebodoh itu
Saya akan menambahkan gula
di 'Rajma' dan garam di 'Halwa'.
Lalu bagaimana garam dan
gula bisa bertukar tempat?
Aku benar-benar tidak tahu, Sam.
Saya tidak tahu.
Kemudian cari tahu
bagaimana ini terjadi.
Bagaimana kamu bisa begitu ceroboh?
Bagaimana Anda bisa
membuat kesalahan besar?
Anda merusak citra saya.
Saya dipermalukan
di depan tamu saya
karena kamu.
Saya bahkan mungkin
kehilangan kesepakatan
dan konser bernilai
jutaan ini karena Anda.
Jika itu terjadi
Saya akan sangat marah.
Dan aku tidak akan pernah mempercayaimu.
Tidak, Sam.. Dengar.
Sam, dengarkan.
Saya minta maaf, teman-teman.
SAYA..
Harus kukatakan, Samrat.
Setelah menikmati
makanan ini, kami
terpesona oleh
makanan India Selatan.
Dan Nayan juga.
Benar-benar.  Nayan adalah
juru masak yang luar biasa.
Kami sangat senang kami
datang ke sini untuk makan siang.
Terima kasih, Nayan.
Dengan senang hati.
Silakan makan lagi.
Terima kasih.
- Aku mungkin bukan istrimu sekarang.
Dan mungkin, aku
tidak penting bagimu.
Tapi aku menyelamatkan hari pentingmu.
Itu sebabnya aku berterima kasih padamu.
Anda menyelamatkan saya.
Aku tidak melakukannya untukmu.
Mungkin Anda lupa bahwa
tamu itu seperti Tuhan.
Jika tamu kami mempunyai
pengalaman buruk di rumah kami
Saya tidak akan menyukainya.
Itu sebabnya saya mengatur
semua ini dengan cepat.
Rumah kita?
Saya harus tinggal di
sini selama empat bulan.
Jadi, saya harus menganggap
ini sebagai rumah saya.
Kalau tidak, aku harus pergi.
Ya.. - Ya..
Ibu mertua, Nenek,
saya sangat bahagia
bahwa Nayan menyelamatkan hari itu.
Dia banyak membantu kami.
Sudah kubilang dia punya
perasaan padamu, bukan?
Itu sebabnya dia tidak
bisa melihat kesalahanmu.
Ya.  - Jadi, dia membantuku.
Tapi dia tidak mengakuinya.
Dia mengatakan bahwa
dia melakukannya karena..
Tamu seperti sesuatu..
Bukan itu yang dia katakan.
Tamu itu seperti Tuhan.
- Tepat.
Itu sebabnya dia melakukannya.
Dia tidak melakukannya untukku.
Anda adalah seorang bintang rock.  Namun Anda
tidak tahu apa-apa tentang hati seorang wanita.
Nayan melakukannya untukmu.
Ya.
- Dia hanya ingin menyembunyikannya.
Hal menakjubkan
lainnya terjadi hari ini.
Kami mempermalukan Mansi hari ini.
Ya!  - Ya!
Dia merasa malu di
depan semua orang.
Namun ini hanyalah
kemenangan kecil.
Kita harus mengeluarkannya
dari rumah ini.
Anda tahu apa yang
harus kita lakukan untuk itu.
Jangan khawatir, sayang.
Saya tahu apa yang harus kita lakukan.
Hai.
Ya, Bu.
- Siapa yang melakukannya?
Apa yang kamu masukkan
ke dalam 'Rajma' dan 'Halwa'?
Kami tidak melakukan apa pun.
Anda menambahkan bumbu ke dalamnya.
Kami hanya mengaduknya
dan memasaknya.
Tidak perlu bertindak
terlalu pintar.
Jika kamu berbohong padaku
kamu akan melihat bagian terburukku.
Saya akan memastikan Anda
kehilangan pekerjaan dan masuk penjara.
Jadi, katakan saja padaku.
Siapa yang melakukannya?
Aku bersumpah, Bu.
Kami tidak melakukan apa pun.
Anda dapat mengirim kami ke penjara, Bu.
Tapi kami tetap akan mengatakan
bahwa kami tidak melakukannya.
'Jika mereka tidak melakukannya'
'siapa yang merusak makanannya?'
'Saya telah menambahkan
bahan-bahannya dengan benar.'
'Siapa yang merusaknya?'
Cobalah untuk mengingat.
Apakah ada yang datang
ke sini setelah saya pergi?
Ms Malti dan Ms Shanti datang
ke sini ketika Anda berada di sini.
Setelah kamu pergi, Bu Malti
menyuruh kami untuk meletakkan meja.
Jadi, kami melakukan itu.
Percayalah, Bu.  Kita tidak tahu
siapa yang merusak
makanan tersebut.
Anda bisa pergi.  - Oke, Bu.
Jadi, mereka sengaja
bersitegang dengan saya
agar mereka bisa membantu
Nayan menetap di sini
dan dia bisa menggantikanku
sebagai nyonya rumah.  Ya Tuhan!
Mereka sedang melamun.
Aku akan memberi
kalian berdua pelajaran.
Anda akan tahu caranya.
Tunggu dan lihat saja.
Itu dia.  - Ibu mertua.
Dimana kamu tadi?
Kenapa kamu sangat terlambat?
Kami telah menunggumu.  - Ya.
Saya sedang menunggu
semua orang untuk tidur.
Beri tahu saya.
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Kita harus mencuri.
Apa?  Pencurian?
Maukah Anda menjadikan kami pencuri di usia ini?
- Ibu mertua!
Mendengarkan.  - Dengarkan saja.
Apakah kamu tidak ingin mengusir Mansi dari rumah ini?
- Ya.
Dan menyatukan kembali Samrat dengan Nayan?
- Ya!
Jadi, kami akan
melakukan apa pun.
Ya, kami akan melakukan apa pun.
Kami bahkan akan mencuri.
Apa yang Anda ingin kami
curi dan bagaimana caranya?
Ayo kita curi.
- Kamu tidak perlu mencuri.
Apa?
- Kamu hanya perlu berpura-pura.
Oke.
Saya akan memberitahu Anda apa yang harus dilakukan sekarang.
Saya punya kunci
cadangan untuk loker.
Saya ingin Anda
mengambil kunci dan
membuka loker
untuk mengambil uang.
Simpan uang itu sampai besok.
Hanya itu saja.
aku bersamamu.  Jangan kuatir.
Tapi pasti ada
banyak uang di loker.
Bagaimana jika terjadi kesalahan?
Tidak ada yang salah.
Aku percaya padamu.  Anda tidak akan
membiarkan sesuatu yang salah terjadi.
aku bersamamu.
Ini akan baik-baik saja.
Ya, Malta.  Ini akan baik-baik saja.
Jangan kuatir.  - Oke.
Ini hanya rencana kami.
Kita harus menunjukkan
kepada mereka bahwa
pencurian itu benar-benar terjadi.
Hanya dengan begitu rencana kita akan berhasil.
Baiklah, aku akan
mengambil uangnya.
Kuncinya ada di balik pakaian.
Anda dapat mengambil
kunci dan mencuri uangnya.
Oke.  - Lanjutkan.
Astaga!  Samrat..
Ada banyak uang di sana.
Mungkin ada yang tidak beres.
Santai.  - Dengar, Malta.
Kami melakukan ini untuk Samrat dan Nayan.
- Ya.
Kami melakukan ini
untuk menyingkirkan Mansi.
Ingatlah bahwa ini adalah sebuah rencana.
Silakan ambil uangnya.
Selesai.
Sekarang Anda dapat mengambil uang
ini dan menyembunyikannya di kamar Anda.
Tidak seorang pun boleh mengetahuinya.
Setelah rencana menjadi sukses
kami akan mengembalikan uang itu ke sini.
- O-Oke, sayang.
Aku akan menyembunyikannya di kamarku.
- Lanjutkan.  - Oke.
Wanita tua ini ingin
merusak citraku.
Dia ingin membuatku
terlihat buruk di depan Samrat.
Saya akan memberinya pelajaran.
Saya akan menuangkan
minyak ini ke lantai
sehingga dia terpeleset dan terjatuh.
Sekarang dia bahkan tidak
mau menyebut namaku.
Dan dia bahkan tidak
akan berdiri setelah ini
apalagi berjalan.
Sekarang, dia akan sadar
konsekuensi dari
mempermainkanku.
Hai.
Semua orang ada di sini.
Tapi dimana nenek?
Saya tidak melihatnya.
Dia sedang mandi,
dia akan segera sampai.
Oke.  - 'Dia tidak akan datang.'
'Dia pasti
terpeleset dan jatuh.'
'Wanita tua itu.'
'Astaga!
Saya terjatuh!  Sakit..'
'Dia terjatuh!  Waktu yang tepat.'
Itu suara nenek.  - Ya.
Mari kita periksa.
- Ya Tuhan!  Itu dia!
'Ya!
Sekarang wanita tua itu akan menderita.'
“Dia berkelahi denganku.”
'Aku harus melihat berapa banyak tulang
yang dia patahkan saat mencoba melawanku.'
Sakit!
Nenek.  - Ya Tuhan!
Nenek!  - Ibu mertua!
Bagaimana kamu bisa jatuh?
Saat aku keluar dari kamar mandi
Saya terpeleset dan jatuh.
Itu sangat menyakitkan.
Punggungku mungkin patah.
Jangan kuatir.  saya akan memeriksanya.
- Oke.
Nenek.  - Tulangku patah.
Jangan sentuh aku.
Sepertinya ada masalah serius.
Telepon dokter dan
pindahkan dia ke tempat tidur.
Ayo.  - Datang.
Tenang saja.  - Hati-hati.
Saya tidak mengerti ini.
Bagaimana dia bisa terpeleset?
Bu, jangan khawatir.
Ini akan baik-baik saja.
Ya, Bu.  Nenek akan baik-baik saja.
Saya harap dia tidak mengalami
patah tulang atau semacamnya.
Sulit untuk disembuhkan
pada usia ini.
Saya tidak tahu mengerti
bagaimana ini terjadi.
Saya akan segera kembali.
Jangan lemah.
Saat bom itu diikatkan padamu
kamu mengkhawatirkanku.
Anda ingin saya aman.
Faktanya, Anda memikirkan
orang lain.  Benar?
Mengapa kamu menjadi lemah sekarang?
Jangan lemah.
aku bersamamu.
Kami akan melakukan semua yang kami bisa.
Kami akan memastikan
nenek baik-baik saja.
Percayalah kepadaku.
aku bersamamu.
Samrat.
Saudari.
Dokter, bagaimana kabar nenek saya?
Apakah dia terluka parah?
Saya memeriksa Bu Shanti.
Itu adalah kejatuhan yang cukup buruk.
Cedera seperti itu pada
usia ini bisa sangat serius.
Tulang belakangnya terluka parah.
Ia membutuhkan
pembedahan secepatnya
agar kerusakannya
bisa segera pulih.
Tapi operasinya sangat rumit.
Dan mahal juga.
Biayanya setidaknya
Rs.  10 lakh.
Apa?  10 lakh?
Ya.  - Bagaimana kita mengaturnya
jumlah yang begitu besar dalam waktu singkat?
- Tidak apa-apa.
Jangan khawatir tentang uang.
Tidak peduli berapa
biayanya, obati saja dia.
Kami akan membawanya
ke rumah sakit.
Anda bersiap untuk operasi.
Tapi saya tidak bisa mengembalikan
uang itu kepada Anda dalam waktu dekat.
Ini bukan waktunya
membahas hal itu.
Lebih penting
membawanya ke rumah sakit.
Oke.  Bawa dia ke rumah
sakit sesegera mungkin.
Dan lakukan pembayaran agar
kita bisa memulai prosedurnya.
Tentu.
Mansi, kamu punya
kunci lokernya, bukan?
Bawalah Rs.  10 lakh dari loker.
Kita harus membawanya
ke rumah sakit.
Oke, Samrat.
Tapi bukankah itu uang yang banyak?
Maksudku, kita juga bisa
berkonsultasi dengan orang lain.
Ini akan gratis di
rumah sakit pemerintah.
Lakukan saja apa yang diperintahkan.
Bawa uangnya.
Itu adalah uangmu.  Anda dapat
membelanjakannya sesuai keinginan.
Aku akan ikut denganmu.
Ayo pergi.
Ya Tuhan!  Dia..
Apa?
I-Itu..
Uangnya ada di sini tapi..
Aku tidak tahu..
- Apa ini?
Dimana uangnya?
- Aku bersumpah, itu ada di sini.
Apa maksudmu?
Saya mengajukan pertanyaan kepada Anda.
Dimana uangnya?  SAYA..
Apa yang harus kukatakan padamu?
Uangnya ada di sini.
Saya tidak tahu kemana perginya.
Bagaimana mungkin kamu tidak tahu?
Anda punya kuncinya, bukan?
Apakah saya benar?
Ya.  - Lalu dimana uangnya?
Anda punya kuncinya.
Siapa lagi yang bisa mengambil uang itu?
Dimana itu?
Sam.. Sam, percayalah padaku.
Saya menanyakan sesuatu padamu.
Dimana uangnya?
Apa yang terjadi, Sam?
Kamu sangat berisik.
Mengapa kamu kesal?
Karena ini.  Lihat.
Saya memberikan kunci loker kepada Mansi.
Dan uang itu hilang
dalam satu hari.
Percaya saya.
Saya tidak tahu kemana perginya.
Saya tidak melakukan apa pun.
- Kamu berbohong!
Jangan berbohong padaku.
Saya sangat mengenal Anda.
Aku tahu tentang sifatmu.
Aku tahu kenapa kamu bersamaku.
Anda menginginkan uang saya.
Saya tahu itu.
Tapi aku tidak menyangka kamu
akan merendahkan diri begitu saja.
Anda begitu serakah sehingga
Anda mencuri semua uang.
Tidak, Sam.
Saya tidak mencurinya.
Percayalah kepadaku.
Saya tidak melakukannya.
Uangnya ada di sini.
Saya tidak mengerti caranya..
- Anda punya kuncinya!
Kenapa aku harus percaya padamu?
Dengar..
- Sam, santai.
Lihat saja dia.  Dia takut.
Dia sudah terguncang.
Dia bilang padamu bahwa
dia tidak melakukan apa pun.
Mungkin dia tidak
tahu di mana uangnya.
Samrat, kita harus segera
membawa nenek ke rumah sakit.
Kita bisa mendiskusikannya nanti.
Anda benar.
Lebih penting
membawanya ke rumah sakit.
Bagus.
Kamu.. Aku akan
mengurusmu nanti.
Saya akan mencari tahu kebenarannya.
Mohit.
Awasi dia.
Dia tidak boleh
kabur dengan uangku.
Jangan kuatir.  Saya akan berada di sini.
Kamu menjaga nenek Nayan.
Sam.. Sam, dengar.
'Astaga!  Apa yang terjadi?'
'Kemana perginya uang itu?'
'Aku tidak mengambilnya.
Jadi, dimana itu?'
Ayo.  Hati-hati.  - Tenang saja.
Tenang saja.
Hanya itu saja.
Ayo pergi.
Bu, aku juga akan pergi.
- Tidak, Nayan.
Anda tidak harus datang.
'Kau mengambil uangnya, bukan?'
'Aku yakin itu'
'Nayan dan keluarganya
berada di balik ini.'
'Beraninya kamu?'
'Beraninya kamu mengatakan itu?'
'Bagaimana kamu bisa membuktikan
bahwa keluargaku yang melakukannya?'
'Inspektur, tolong
tangkap Mansi.'
'Dia menuangkan minyak
di depan kamar mandi'
'agar ibu mertuaku terjatuh.'
'Anda ditahan karena
mencoba menyakiti Shanti Iyer.'
'Sam!'